Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ah
Halo
Jatuh ke dalam gelombang asap
Perpisahan dan reuni bagaikan mimpi
Zhuge Liang yang paling menyakitkan namun sia-sia
apa salahnya
Lagi
sapi
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa, perhatikan.
Semuanya akan berlalu.
Ahhh
siapa kamu
Ayah
Aku tak pernah menyangka ayahku benar-benar pecinta kucing.
Aku tidak berpikir begitu.
Kebenaran 18 tahun lalu seperti ini
Bos
Ibu
Bagaimana dengan yang lainnya?
Tampaknya Wu Niangzi memang telah pulih.
Anda semua hadir di sini.
Untuk menungguku
Saya
Tolong biarkan dia menemui Anda, Nyonya.
Wanita Kelima akhirnya aman
Tampaknya Istana Changxi memang tersembunyi.
Bahkan cedera pinggul pun dapat disembuhkan.
Saya seharusnya bersyukur.
Itu bukan penghargaan bagi Istana Changxi.
Atau karena Wu Niangzi adalah orang yang diberkati?
Ah Ben mengundang Nyonya Hu Zhu untuk datang lebih awal.
Saya tidak tahu bahwa Nyonya Kelima benar-benar tidur selama tiga hari penuh.
Dia banyak membantuku.
Saya perlu berterima kasih kepadanya secara pribadi.
Saudara Shi tahu bahwa Wu Niangzi akan memulihkan ingatannya.
Dia takut kamu akan terbangun dan melihatnya serta mengatakan kamu sedang marah.
Dia mengatakan dia sadar.
Aku pergi dalam suasana hati yang buruk.
Wu Niangzi
Wu Niangzi, tunggu sebentar.
Bahasa Inggris Saat Anda Kesal
Saya sudah ke perpustakaan klik ini
Saya bercanda bahwa saya ingin berlatih sihir dan Taoisme.
Hati kepompong yang penuh kasih sayang ini adalah sahabat yang menjaga hati dan pikiran.
Saya tidak pernah memiliki dorongan setan.
Nyonya Wu baru saja pulih.
Masih butuh kekuatan batin untuk menggoda
Mungkin aku bisa memperhatikanmu.
Terima kasih
Anda melihat perlahan-lahan dan berjalan perlahan-lahan.
Bulan memanjat jendela
Hal jelek di sana juga milikmu.
Aku pernah menang duel dengan saudaraku yang kedua.
Kamu membuat boneka tanah liat ini untukku.
Dianggap sebagai penguatan
Perhatikan baik-baik, ini sungguh lucu.
Zhen Erlin Qiao
Subjek yang tenang
Satu bergerak dan satu diam
面面俱到
Yang Mulia, bayi kerajaan kita pasti akan menjadi orang yang berbakat serba bisa di masa depan.
Bubuk Ekstrak Susu Perawatan Berharga Jinlingguan
Inilah yang Ratu siapkan untuk Anda.
Sembilan puluh jenis nutrisi komprehensif
Sumber susu yang menakjubkan
Bayi HMO yang berwarna-warni membutuhkan nutrisi yang lebih komprehensif
Susu bubuk Jinlingguan
Formula yang dipatenkan Tiongkok untuk perlindungan bayi yang luar biasa
Sejak Nyonya Hu Zhu datang ke Istana Changxi
Saya tidak bisa melihat kita di sini.
Sekarang bosnya sudah bangun
Saya senang.
Saya hanya merasa bahwa Istana Changxi ini tidak lebih buruk dari pasar obat.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Satu
Hanya saja bosnya tidak ada di sini.
Jika sedang sibuk
Mau tidak mau, saya mengabaikan urusan Menara Ruyi.
Banyak keuntungan yang hilang dalam dua minggu terakhir
Pembangunan Ruyi berjalan dengan baik.
Itu tidak buruk, bukan?
Bagaimana agar tidak buruk?
Saya ingin menjadi orang terkaya di Chang'an
Saya akan merasa tidak enak jika saya kehilangan satu sen pun.
Ya, itulah yang dikatakan Ibu Hu.
Ketika berbicara tentang menghasilkan uang
Akulah yang pertama di antara wanita babi Hu
Nah, Lady Fox Pearl punya ambisi besar.
Kamu pasti akan mendapatkan apa yang kamu inginkan
Ketika Saya Menjadi Orang Terkaya di Chang'an
Apakah Guru Shuangjiang menjadi pahlawan besar?
Saya
Bekerja keras
Jadi kurang percaya diri
Sebenarnya, saya juga tahu.
Setelah sekian lama, orang-orang istana mengatakan bahwa saya adalah orang terakhir yang bergabung.
Dan penanamannya biasa saja
Katakanlah kamu ingin menjadi pahlawan
Bagi yang lain, itu lebih tampak seperti mimpi di siang bolong.
Tapi aku selalu memikirkanmu secara diam-diam
Akan ada suatu hari nanti
Sangat gratis dan mudah
Berani mencintai dan membenci
Seorang pahlawan hebat yang berkomplot melawan dunia
Para praktisi harus terlebih dahulu mengolah pikirannya
Karena Anda sudah memiliki niat ini
Bersikaplah tegas pada ide-ide Anda dan lakukanlah.
Jangan pedulikan pendapat orang lain.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Terima kasih atas saran Anda.
Jadi mengapa aku tidak memberimu hadiah?
Apa
Ini emas, kan?
Kualitasnya seperti emas dari dinasti sebelumnya. Visibilitasnya bagus.
Namun Ibu Hu Zhu, coba perhatikan lebih dekat.
Satu
Ah, itu hidup
Pada zaman dahulu, peperangan dan kekacauan sering terjadi, dan berbagai macam barang digunakan untuk mencegah bencana.
Banyak Qingyin yang terkubur di pegunungan yang dalam
Terkadang saya lupa di mana saya menanamnya.
Setelah sekian lama, ia berubah menjadi monster.
Dua hari yang lalu, saya menemukannya di akun saya untuk memeriksa pengetahuan
Si kecil ini pandai bersembunyi.
Hei, hei, bangun, bangun.
bangun
Jangan mengganggunya.
emas saya
Kembalikan emasku.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Ternyata dia diundang oleh Wu Niangzi
Orang ini pura-pura mati lagi.
Bos, ini bukan Jin Ding, ini Mayor Jenderal Jin Jing.
Bawakan kami kuncinya.
Hu Chunniang sudah meninggal dan hidup
Ingat untuk membersihkannya. Dimengerti.
Bos
Apakah kamu sudah mengepak barang bawaanmu?
Kita harus pergi.
Ada banyak gangguan selama periode ini.
5 Nyonya, selamat datang.
Ayo pergi
Bos
Mengapa kamu tidak menunggu Mei Lang pergi?
Saya pikir kita punya hal yang lebih penting untuk dilakukan.
Satu
Wabah ular di kota
Hati-hati di rumah
Semuanya, hati-hati dengan rumah itu.
Dari mana datangnya ular di Chang'an pada musim dingin?
Ya, saudara, kamu tidak tahu.
Saya telah mengikuti ular besar ini di sini.
Baru kemarin
Kabut tebal
Aku kehilangan akarku.
Kamu serius dengan ucapanmu.
Serius? Ya ampun
Jika benda ini merayap masuk ke rumahku
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Ya, keluarga kami penuh dengan wanita dan orang tua.
Jangan panik, jangan panik
Saya membawa banyak bambu belerang hari ini.
Bisa dibakar di rumah
Untuk mengusir ular
Apakah Anda ingin uang untuk belerang ini?
Tidak perlu uang
Tujuannya adalah untuk memudahkan semua orang dalam mengusir ular.
Xiao Er
Meijiro bangun
Kamu perlu makan sesuatu.
Hei, penjaga toko.
pemilik toko
Apa yang sedang kamu lakukan di luar?
Sangat berisik dan berhantu.
Hei, tempat ini tidak berhantu.
Kamu lagi ngapain? Itu ular.
Ular Memasuki Kota Chang'an
Mereka semua membeli belerang dari pawang ular.
Bergegas sepanjang pagi dari Changdong ke Chengxi.
Hal ini normal.
Sekarang musim dingin.
Ular ini pasti sedang mengintai.
Namun tidak salah untuk membeli lebih banyak fumigasi sulfur.
Lagipula, Anda akan pergi ke pesta sekarang jika hati Anda hancur.
Hei, kumohon datanglah, kumohon, kumohon, kumohon
Bukankah ular berhibernasi pada musim dingin ini?
Sedikit feminin di luar, tapi tidak apa-apa
Istriku, istriku
Bu, tolong hentikan mobilnya.
Parkir tidak diizinkan.
Pulihkan segera
Terus berhenti dan terus maju.
Istriku, mobilku mogok.
Ahhh
Dimana mobilnya?
Di mana ada mobil, di situ ada mobil.
Ada apa dengan mobilnya?
Di dalam mobil Di dalam mobil
Kamu ada di mobil bersamaku.
Apakah istri saya tidak akan digigit ular?
Aku hampir mati terbakar setelah membunuhnya.
Saya takut pada ular.
Ini sudah larut, apakah kamu baik-baik saja?
Istriku, istriku
Apakah Anda benar-benar hebat, Nyonya? Katakan padaku, Nyonya.
Istri
Tidak mati
Tidak ada wanita di Sungai Kematian.
Tidak mati, sang pahlawan menyelamatkan keindahan
Shiro Shiro
Hentikan, tidak ada seorang pun di istana yang diizinkan memarahi Kaisar Liu.
Tapi ada ular.
Saya senang meskipun ada ular.
Ambillah dariku, ambillah dariku
Kakek, minggirlah!
Apa yang telah terjadi?
kakek
Jaga dia baik-baik. Aku akan mengambil baskom berisi air. Kamu ikut?
Hei, kamu bilang
Apa yang terjadi antara Silang dan Nyonya Liu?
Bagaimana pun, kita sudah bertunangan selama lebih dari sepuluh tahun.
Mungkin
Hal-hal baik akan segera datang haha
Apakah kamu merasa lebih baik?
Lagi
Oh, aku tidak berpikir begitu.
Pekerja ular yang terkenal ini
Belerang telah menyiksaku seperti ini
Kamu baik-baik saja.
Saya cukup beruntung karena tidak bisa keluar.
Tetapi
Dengan kekuatan belerang
Ini merupakan berkah tersembunyi bagi kalian berdua.
Lupakan saja.
Pinggang Anda lemah, jadi istirahatlah.
Saya khawatir ada hal yang lebih penting saat ini.
Apa kabarmu?
Cari tahu siapa yang menghancurkanku.
Seseorang menyakitimu.
maksudmu
Seluruh kota dipenuhi belerang
Itu sengaja dirancang oleh seseorang
Tapi bahkan jika seseorang berpikir
Apa gunanya sisik ularmu?
Aku tidak tahu.
Namun roh raja ular tidak dapat berkeliaran dengan bebas.
Saya ingin memulai dengan penangkap ular.
Kita mungkin segera menemukan petunjuk.
Baru satu jam berlalu.
Tidak sulit untuk menemukan penangkap ular.
Berbicara
Sebelum Yu Zhuxiang, saya melihat barang penangkap ular
Hei, di sana
Secangkir teh yang lalu, aku melihatnya meninggalkan Liuxiang
Aku tahu apa yang kulihat di kuil.
Kuil
Jangan khawatir, jangan khawatir, jangan khawatir
Jangan khawatir, datanglah satu per satu.
Ah, selamatkan hidupku dulu.
Kudengar kau mengikuti seekor ular besar ke kota.
Apa yang terjadi pada ular itu?
Ular! Aduh!
Status mereka
Tidak menangkap ular itu sama sekali
Kamu kelihatan sangat ketakutan.
Saya tidak membawa banyak perlengkapan.
Saya rasa Anda biasanya tidak akan menjumpai ular besar.
Tapi menangkap belut, ikan gabus, dan lain-lain.
Tapi Anda mengklaimnya kemarin.
Saya menemukan seekor ular besar.
Ikuti dia di sini.
Dan membawa banyak belerang
Mungkin.
Di bawah arahan seseorang
Pertunjukan Agung Vientiane
Ya, semua diskon ini disebabkan oleh penjahat.
Anda mengarangnya tanpa alasan.
Dia seperti ini sekarang.
Juga terlihat
Ini adalah kemampuan seorang penjahat
Juga menangkap ular besar
Nggak ada cara untuk merekamnya. Seram banget.
Jadi kita hanya bisa
Menakuti orang-orang
Panik
Silakan panik dan saya akan memberi dan menjual sejumlah belerang setelahnya.
Hasilkan sedikit uang saja
Jangan katakan kebenaran.
Ha ha ha
Pelayan saya mengatakan dia selalu mengatakan kebenaran.
Pergi merokok dengan seseorang
Ah, aku hanya manusia biasa.
Apa alur cerita di balik ini?
Ha ha ha
Ya, Tuan.
membuatku takut
Tuan-tuan
Anda meminta saya mengirim belerang, dan saya telah menyelesaikannya.
Apakah ada pengulangan lainnya?
Tidak ada apa-apa
pergi pergi
Baiklah, pria itu akan pergi dulu.
Hei, aku tidak mabuk. Hei, aku tidak mabuk.
Nggak usah. Ke sini, pelan-pelan saja.
Hei, kamu penjaga toko.
Di mana kedua temanku?
Tampaknya sudah hilang.
Pergi, kamu mau ke mana?
Eh, aku tidak melihat saat Mei Shilang pergi.
Pemuda itu yang melihat dengan tergesa-gesa
Sesuatu tampaknya sedang terjadi.
Oh, ngomong-ngomong, Puan Liu
Seseorang memintaku untuk memberikan ini padamu.
sihir
Dimana ini?
Siapa yang mengikatku?
siapa kamu
Apakah kau mengikatku?
Mengapa
Jika Anda berbicara atau tidak berbicara, tipe apakah Anda?
Kenapa kamu yang hancur?
Penatua Abu-abu
Aku harus bertanya padamu.
kamu masih hidup
kakek
Jika Anda mengundang semua orang untuk dihancurkan
Kapan kamu menjadi teman manusia?
Kakek, dengan siapa aku ingin bermain?
Sekarang bukan giliranmu untuk berbicara terlalu banyak.
Kaulah yang mempermainkanku.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tentu saja cuaca baik di kamar iblis ini terganggu.
berbudi luhur
Apakah kamu lupa?
Seberapa yakinkah Anda dengan Penjara Iblis?
Bagaimana saya dapat membantu Anda lolos dari penjara iblis?
Dan kamu sekarang
Sebaliknya, menghadapi manusia yang tidak kompeten dengan wajah yang menyenangkan
belukar
Kembali ke rumah, orang tua
Apakah ada kebencian?
Itu semua urusanku.
Bukan giliran Anda untuk mengatakan apakah akan melaporkan atau tidak.
Tentu saja saya ragu.
Saya berjanji akan mengambil tindakan terhadap Tuan Kucing.
Aku juga melakukannya.
Namun saya tidak menjanjikan Anda kesuksesan.
Untuk dia juga
Bukan manusia yang tidak berguna.
Dia adalah temanku.
Sinar matahari
Berhenti, berhenti, ah ah ah
Ah
Satu
Tuan Shen akhirnya tiba.
Penatua Abu-abu
Penatua Kelabu telah kembali dari kematian
Saya pikir itu butuh usaha yang besar.
Bukan hanya untuk menindas orang
Dan iblis kecil yang tidak bisa mencapai usia seratus tahun
Saya, tentu saja karena Anda.
Liu Liande
Ah
Ah Enam Nona, hahaha
Apa sebenarnya yang akan Anda lakukan?
Kami
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Raja Ular.
Katakan apa yang ada dalam pikiranmu.
Saya ingin menggunakan hutan ular di tubuh Anda.
Bagaimana kalau menukar tiga nyawamu?